我们的第一个猜测是我醒来时听到的第一个声音没有尖叫
爸爸让我做煎饼，就像我在Sirius XM上一样，你每天早晨都能听到他的声音
并在这本书中阅读他的内心想法霍华德·斯特恩（Howard Stern）请再来一次
欢迎长岛霍华德·斯特恩的骄傲
[鼓掌] [音乐]
[掌声]
[音乐]
当您说la很忙时，您是否对此有热情？
我住在纽约真是太好了，是的，我是一个隐士
就像每15年20年
螳螂在城里祈祷，然后我就在那里，人们像他们一样兴奋
是
对于那些不知道吉米是我亲爱的朋友的人，我们甚至继续
偶尔一起度假是很亲密的关系我差不多是家人
是的，不是很全家，因为如果你是全家，那么你会在这里找到一份工作
你在我后台，我在大厅里走来走去，你遇到了堂兄
Bertha叔叔credo和这些人，我想我们有资格慢跑，是的，我没有
知道你是怎么做到的你没有家人在展览会上工作
与您的节目一样，就像我说的那样，
美国人很好，美国原住民可以证明你是美国原住民
嗯，如果你能证明你拥有这附近的一家赌场的话
吉米亲戚，但在我谈论书旁的内容之前我做了
认真的口音我想告诉你我有多爱你我爱你，我要
用歌曲唱歌
今晚我不应该跟乐队排练吗，这真的很有趣哦
好吧，我知道的唯一一首歌歌词，有些你知道木匠是
给你，是的，我为什么要燃烧你的生活
大家[音乐]
这是一首婚礼歌曲，为什么鸟突然像我一样出现，它们很长
靠近，让他们在神情中撒上仙粉，我知道这有多难受
[掌声]
我们很亲密，我不知道在哪里我不知道我们是木匠
关闭，我知道我写这本书是如何在
这本书非常感谢你，我真的很感动我，但是谢谢你
这么说，但那本书对我来说是近在咫尺，对我来说可
圣诞节，嗯，但不管怎么说，我写了一些东西
关于吉米（Jimmy）的美丽吉米（Jimmy）一直非常支持我的事业，他
每当我做他认为特别好的表演时，总会给我发送便条
但是这本书使我陷入困境，因为你知道每个人都对我说谁是你的
历来最喜欢的采访，所以您知道听谁知道谁是我的
最喜欢的采访，但我说得很对，所以柯南·奥布莱恩（Conan O'Brien）
特别好的面试-嗯，这给每个人下了火
其实你丢下sn讽的话笑你去找你的好朋友柯南·大卫
不能确保他不会离开我的黑桃我想我还不够出色，无法成为你的
是最喜欢的，所以有点奇怪，但是，我对这本书很满意，我
有机会，您应该对我满意的书感到满意，因为这是一本我
想想你是一个多么出色的面试官的书面记录，你知道我已经
自从我们演出以来，有很多很棒的嘉宾和很多深刻的时刻
去了Sirius XM，我已经可以进行一些长期采访，这是一个
与普通电台不同的格式，这确实使我受益匪浅
去那里问一些我很好奇的问题
简直无法想象我小时候梦见在收音机里
有一天我会和保罗·麦卡特尼或麦当娜一起坐，或者和你一起坐
您认识莱特曼的一个或那一个，因此得到了这个机会，并
有时坐在那里一个半小时半，就像中国人一样
这些人遭受水刑折磨不深，我在椅子上呆了足够长的时间，
他们崩溃了，他们打开了是的，你知道我在想什么
您的问题经常是问题，您不仅从未被问到过，而且
有些事情是您以前从未想过的，有时甚至是当您
面试我，我会感觉像是的，是的，我之前从未真正考虑过
人们成为喜欢谈论自己的人，他们变得如此
他们打开的时候很舒服，我在说亚当
莱文（Levine）关于这口井，我们周一在您的演出中走了，他说，他走路时
有时候他去工作室，哦，不，我说了什么，他开始回去。
通过他所说的一切，对我来说发生的事情真的是我
我在接受心理治疗，我在书中谈到了这一点，我是一个大力支持者
我开始思考当我
和精神科医生坐在椅子上，我说你知道我
真的必须改变我的方法，因为它可能真的很适合
真正被人们听到的东西，当你面试时我有一种你知道的格式
人们有时一定会感到沮丧，因为您得到了5分钟的屏蔽权
试图使某事发生，并且都被广播压缩了，这是怎么回事
美好的是，如果我们决定一个半小时一个小时地和你说话
我知道我的意思是今天我不得不更多，而我们正在谈论这部电影
我痴迷的鬼魂想听听她的一生，所以我们
可以进行这种长时间的对话，并且只允许发生很多事情
在这种情况下，我最喜欢的事情之一就是在节目中发生，你知道我
每天早上是面试结束的那一天，然后你说再见
给客人，然后结束另外45分钟
[鼓掌]当您告诉别人结束时会发生
他们忘记了，然后突然间，他们得到了更多理由，让您继续这样做
目的绝对是我在那场演出中所做的一切都在祈祷中
动词不，我不，我不做很多事情，但对某人说，嘿，这是一个
很棒的采访感谢您的参与以及另外一件事，那就是
最好的面试技巧，因为那已经过去了，我们只是很开心
面试的部分是哦，我觉得你不应该透露这是
好吧，没有人在听
你所有的妈妈都在这
你得再听一遍Jimmy，我刚在田纳西州，我们继续
一起度假是是和吉米你知道约翰差点儿了。
这样不会告诉你他现在在做什么，因为你喜欢放松
脱口秀节目主持人，我看到你不在的时候，你看起来像吉米。
起来很有趣，谢谢，但是我真的很喜欢这个人，但是我在和
吉米和我说你知道我叫我妻子去做是很尴尬的
再嫁给我吧，我们已经结婚了11年前，让我感谢
那是11年前，但我们在一起已有20多年了，我
对吉米说，看我们正在吃晚饭，我说看，我要
跟我老婆说我想再嫁给你我想求婚，我要说结婚
再说一次，我现在总是说我，因为她认为如果你结婚了，那将是金币
再次如此，但是太棒了，我喜欢这些建议，因此我们在餐桌旁
有10个人，而Jimmy不在其中，有9个人，有5个人，您知道ABC没有
喜欢他谈论它，但阅读了古老的滚石乐队
辛迪伯叔叔在那工作真不错，他在那里上班了，但是
但是当我向我的妻子求婚时，她感到很尴尬，而她只是
亲爱的来我这里求婚
你知道你给了我我一生中最美好的时光我是如此的爱你
做很多事情来拯救动物，你知道我对你的感觉，我要对
你现在在我所有最好的朋友面前你会再嫁给我吗
美丽的圣洁成人
好的
[音乐]因为霍华德·斯特恩在这里，这是他的
霍华德·斯特恩（Howard Stern）的书再次出现
我上一次来洛杉矶已经二十多年了，我的意思是在洛杉矶
根据加里（Gary）的说法，上次我认为是1986年是在做您的节目
一周你让我只列出你提到我们有一个亚当·莱文（Adam Levine）
你有詹妮弗·安妮斯顿·阿诺德·施瓦辛格罗伯特·唐尼这
Snoop Dogg Seth Rogen会更环保，是的，整个想法是
包括您在内的所有这些人都很有礼貌地欢迎我来洛杉矶
所以，除了名人和杂草之外，还有什么比你说的更疯狂了？
工作人员发疯了，是的，所以我们星期一的州长有一个很棒的阵容
施瓦辛格进来并欢迎我们来到洛杉矶，你是亚当演唱的那个地方。
小罗伯特·唐尼（Robert Downey）的一首歌。雄辩的詹妮弗·安妮斯顿（Jennifer Aniston）首次亮相
节目是，然后星期二，史努比·道格（Snoop Dogg）和塞思·罗根（Seth Rogen）进来了
专家，让我一个人打招呼，是的，我要邀请你参加那个节目，但是
我知道美国广播公司（ABC），噢，他妈的，现在合法了，是的，对，所有人，汤姆，你不知道
抽烟，我从没做过，从不抽烟，所以你知道谁在吸烟。
显示您上一次在这里更改主题的时间
是谁参加了您在86的演出中的节目，是的，我知道我的意思是Dick Butkus
哦，在洛基（Rocky）和布尔温克（Bullwinkle）做过松鼠之声的女士，是的
那是一个有趣的故事，它使我回想起六月
福雷是这个可爱的女人，她有一个很棒的演出，就像你说的那样，
火箭J松鼠在岩石和牛鞭草上的声音，她的声音也是
坏蛋的娜塔莎（Natasha）明白这部动画片真是很棒
只是在动画片上做些古怪的声音，他们像幸运儿一样付钱给你
这个女人不想危害她的演出，但另一方面，她只是
她一生中曾想让人们知道她是洛基背后的声音
世界，所以我们给她写了剧本，迪克·布特库斯（Dick Butkus）坐在那里
足球运动员，我们给她写了一个剧本，我们没有提前展示
当然不是现在，您将演奏松鼠般的岩石，然后勾引您
杰西卡·哈恩（Jessica Hahn）当时非常出名，你知道我们知道，迪克（Dick）
Butkus也将尝试与火箭J松鼠和杰西卡·哈恩（Jessica Hahn）发生性关系
那将是一个三人行，那是令人作呕的简陋的脱衣舞娘，我们
广播，我们把它扔在她面前，她走了哦，你知道杰西卡
哈恩，我想知道，她正在描述所有这些性姿势
每天我们都在疯狂播出这件事，这是最伟大的
曾经发生过的事情松鼠迪克·布特库斯（Dick Butkus）的真实声音
杰西卡·哈恩（Jessica Hahn）三路整件事打电话给我，大约三天后打电话给我
制片人在哭你来了，你再也听不到他们要解雇我，这是
向我许诺的单词事物永远不会
空气，现在你知道我，我很倒霉，我是一个好男人，她是一个好女人，哦，我
马上就把它拿走了我当时是个好人，现在她最近去世了，
上帝在玩地狱，你现在感觉到了吗？
很高兴知道您上一次来这里是
不满局外人边界色情色情商人真的首先
我最讨厌你说的边缘色情，现在你是
当我定期录制电台节目时，这个小镇
处理性话题是如此的禁忌宗教权利在我身后
联邦政府为我的广播节目罚款上百万美元
谈论性使我非常烦恼，因为我只是喜欢戳手指
权威的眼光，所以关于性的关注不多，我们更关注的是
真的对这个政府很认真这是他们担心的
关于耶西卡·哈恩（Jessica Hahn）和迪克·布特库斯（Dick Butkus）是否有
松鼠，我想我们都是我们这里的大人，所以当我
上了卫星广播他们不在乎我在做什么
是的，那里没有监狱看守，所有囚犯都在开演你可以做的表演
不管你想要什么，所以坐在那里做爱是一件荒谬的事情，
专注于不是我们偶尔也不要误会我的意思，我的意思是
你知道我们会弄错的，是的，节目没有那么有趣
专注于那时
您在街上追赶您之后出现的宗教团体
您希望宗教团体追随您，我相信您知道
我很享受我的时间，那真是卫星，我知道我必须得到
不定期广播那将是我职业生涯的终结
他们正在编辑我的节目我承受着巨大的压力，要不被罚款
再次由政府，所以当卫星为我提供了这个机会时，
真的是天赐之物，因为我对辞掉职业不感兴趣，
卫星打开了一个世界，这就是为什么我庆祝这本书的原因
因为卫星是如此的棒，采访也非常棒，我们
实际上，我们不仅设法将演出扩大到我从未尝试过的方向
以为我们可以走了，但实际上很有趣，唐纳德·特朗普（Donald Trump）的东西只是
令人惊讶的是，我的意思是在整本书中都会说到这句话，而现在
总统很好，吉米，我从未想过，当特朗普当什么时候
真正开始获胜，我从未想过我会看到新闻播音员
引用我的表演狮子是圣经，那是如此的奇怪，是的，你知道，他们
只是在辩论中提到我的名字以及所有其他内容，
有点超现实，然后我对自己说很好，也许我有点像
记者，你知道新闻是否来自陌生的地方，因为我拥有所有这些
唐纳德·特朗普（Donald Trump）拥有丰富的资料，顺便说一句，他是有史以来最好的电台嘉宾
因为他只会说地球上没有人会说的话，而他
仍然说是的，并且很好地展示了这本书，感谢您的光临
是的，有你在这里玩很开心，你玩得开心吗？
这次洛杉矶旅行很安静，我记录了下来
埃里克（Eric）今天早上7点11点吃午餐，是的，是的，但是你知道我度过了愉快的时光
在洛杉矶，每个人都很客气地感谢您，那就是Sirius XM，
这本书和私人都喜欢
嗨，我是jimmy kimmel，一个邪恶的巫师把我困在了这个YouTube视频中
点击订阅以帮助我逃脱